http://www.concordia.ca/
concordia university concordia university https://www.concordia.ca/content/concordia/en.html study resources calendar - graduate calendar - undergraduate class schedules class cancellations course registration important academic dates more academic resources campus services concordia stores it services job opportunities security shuttle bus student service centre (birks) all campus services what's new calendar of events latest news media relations faculties, schools & colleges arts and science engineering and computer science fine arts john molson school of business school of graduate studies all schools, colleges & departments quick links webmail library cspace study resources calendar - graduate calendar - undergraduate class schedules class cancellations course registration important academic dates more academic resources campus services concordia stores it services job opportunities security shuttle bus student service centre (birks) all campus services what's new calendar of events latest news media relations faculties, schools & colleges arts and science engineering and computer science fine arts john molson school of business school of graduate studies all schools, colleges & departments quick links the campaign for concordia myconcordia cspace webmail library directories a-z maps future students student hub alumni & friends parents faculty & staff media concordia university concordia university myconcordia shuttle bus maps about administration & governance strategic directions quartier concordia history working at concordia sustainability hub community engagement indigenous directions quick links fast facts offices a-z news events academics undergraduate programs graduate programs faculties, schools & colleges continuing education co-operative education online courses study abroad quick links student success centre graduate & professional skills academic integrity recruitment events admissions undergraduate graduate international student admissions financial aid & awards tours & events quick links tuition & fees student housing concordia continuing education campus life arts & culture hub athletics get involved food & housing orientation & new students recreation, sports & fitness services & support quick links student success centre residence life jobs on campus university of the streets café dean of students sustainability hub research research units research chairs resources for researchers students and postdocs funding opportunities quick links strategic research plan explore research, teaching & learning conrad about the research sector international international student admissions visiting & exchange students partnerships academic visitors quick links concordia international international students office global alumni cotutelle fr the campaign for concordia study resources calendar - graduate calendar - undergraduate class schedules class cancellations course registration important academic dates more academic resources campus services concordia stores it services job opportunities security shuttle bus student service centre (birks) all campus services what's new calendar of events latest news media relations faculties, schools & colleges arts and science engineering and computer science fine arts john molson school of business school of graduate studies all schools, colleges & departments quick links webmail library cspace study resources calendar - graduate calendar - undergraduate class schedules class cancellations course registration important academic dates more academic resources campus services concordia stores it services job opportunities security shuttle bus student service centre (birks) all campus services what's new calendar of events latest news media relations faculties, schools & colleges arts and science engineering and computer science fine arts john molson school of business school of graduate studies all schools, colleges & departments information for... future students student hub alumni & friends parents faculty & staff media concordia directories search concordia university champions! the concordia stingers men’s rugby team finished their perfect season with a 35-7 win over l'école de technologie supérieure (ets) in the rseq final. × nov. 14 – siren testing planned near loyola campus: test is part of a municipal emergency exercise. read more . study at concordia undergraduate graduate continuing education executive education visiting montreal? get a feel for life at concordia. sign up for a campus tour with a current student. learn more news stem sights: the concordian who spent a summer with wallabies november 13, 2017 public safety alert november 13, 2017 ‘we are both researchers and communicators’ november 13, 2017 more news media events upcoming nov. 16 remembering tomorrow: abtec and the indigenous future (and past) imaginary 5:30 p.m. — 7:30 p.m. upcoming nov. 17 an evening with fiction writer suzette mayr 7 p.m. — 8:30 p.m. upcoming nov. 21 wild talks: michael rakowitz 5:30 p.m. — 7:30 p.m. calendar faculty of arts and science faculty of fine arts faculty of engineering and computer science john molson school of business © concordia university concordia university - call us at 514-848-2424 about academics admissions campus life research international future students current students alumni & friends parents faculty & staff media sir george williams campus 1455 de maisonneuve blvd. w. montreal , quebec , canada h3g 1m8 see sgw campus map loyola campus 7141 sherbrooke street w. montreal , quebec , canada h4b 1r6 see loyola campus map facebook twitter google youtube linkedin pinterest instagram flickr concordia social © concordia university terms privacy accessibility website feedback share this page concordia.ca call us at 514-848-2424 sir george williams campus 1455 de maisonneuve blvd. w. montreal , quebec , canada h3g 1m8 see sgw campus map loyola campus 7141 sherbrooke street w. montreal , quebec , canada h4b 1r6 see loyola campus map website feedback terms privacy accessibility © concordia university<>

http://cufa.net
home - concordia university faculty association search: login: concordia university faculty association twitter about executive staff committees council members from the president frequently asked questions resources constitution forms cufa reports other links collective agreements collective agreement for 2015 – 2018 collective agreement for 2012 – 2015 2007-2012 agreement 2002-2007 agreement member area edit your account meeting minutes suggestion box member fora member classifieds opinion polls newsletter archive financial statements caut documents fqppu documents investment policy (updated february 2016) bixi news events upcoming events past events career retirement elections nomination forms 2017-2019 countdown: until our collective agreement expires. working for you for the benefit of all. strength in numbers – the beauty of collective bargaining. teaching, research and service: cufa cares! ensemble, nous pouvons. together we can. our working conditions are students’ learning conditions. advancing knowledge through teaching, research and service. l’enseignement, la recherche et le service : les moteurs du savoir are you a new member? register now » about cufa a united faculty for a better concordia concordia : une faculté unie, une université meilleure the concordia university faculty association (cufa) is a certified union representing full-time faculty members and professional librarians employed at concordia. cufa is governed by an executive committee of 7 members and a representative council of 30 members. cufa’s purpose is to promote the professional and collegial interests of its members. as a union, cufa’s principal functions are to negotiate and to ensure the application of the collective agreement on a day-to-day basis.. we normally negotiate a collective agreement every 3 to 5 years. ensuring that our members’ rights as defined under the collective agreement and the law are protected is an on-going activity. we deal with issues involving workload, disciplinary matters, discrimination, harassment, denial of contract renewal, denial of tenure, denial of promotion, and termination. to do this work we can count on the hard work of our grievance officers, our in-house lawyer and our outside counsel. we hold membership in the fédération québécoise des professeures et professeurs d’université (fqppu) and the canadian association of university teachers (caut), which both represent our interests at the provincial, federal, and international levels. we are also members of the caut defence fund, which provides material and moral support in the event of a strike. the cufa offices are located in hb-109 on the loyola campus. we want to hear from you! come help us shape cufa’s future. address: 7141 sherbrooke st. west, montreal, h4b 1r6 phone: (514) 848-2424, extension 3999 fax: (514) 848-3997 email: cufa member suggestion box have a suggestion about negotiations or something else? please share your input with us! november 2017 previous month next month s m t w t f s 1 2 3 4 5 cufa council meeting 9:30am - 11:25am / s-mb 9a 6 7 8 9 senate 2:00pm - 5:00pm / ev-2.260 10 11 12 cufa executive meeting 12:00pm - 2:00pm / sgw tbd 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 cufa 5 à 7 – november 23, 2017 5:00pm - 7:00pm / jmsb building, 9th floor rooms c and d 23 24 25 26 cufa executive meeting 10:00am - 12:00pm / l-hb109 27 28 29 30 on twitter cufa/apuc @cufa_apuc https://t.co/6nardwz6pq sunday, november 5 cufa/apuc @cufa_apuc in a volatile climate on campus, professors teach on tenterhooks https://t.co/l0q7jjlhst sunday, november 5 cufa/apuc @cufa_apuc https://t.co/syt4neq01z wednesday, october 18 latest news support for professor louise briand, faculty representative on the uqo board of governors read the letter of support from the fqppu u can’t talk to ur professor like this – the new york times read the full story march for science – april 22 12:00 pm view details about the march canadian messaging – march for science conferences are intellectual lifelines – but as a single parent i often miss out read the full story new study suggests female professors outperform men in terms of service read the full story contact information general inquiries chantal bohbot: 514-848-2424 x3999 | inquiries about the collective agreement genevieve robichaud: 514-848-2424 x3984 | view the staff directory » mailing address: hingston hall 7141 sherbrooke street west montreal, h4b 1r6 fax: (514) 848-3997 copyright © 2007-2014 concordia university faculty association. contact the website developer »<>

